Crie um cardápio visual no formato vertical (A5 ou 1080x1920), utilizando as caracteristicas desta imagem , mantendo cores e formatos , com fundo claro e limpo, estilo moderno e legível. O título principal deve ser 'Cardápio da Dih' com destaque. Abaixo, exiba as misturas básicas com ícones ou ilustrações realistas de comida ao lado de cada item. Os itens são: Arroz, Feijão, Macarrão, Frango grelhado, Linguiça frita, Ovo, Carne moída, Farofa, Purê de batata e Salada. Use fontes grandes e amigáveis. Inclua pequenos ícones decorativos relacionados à cozinha, informe tambem que toda quinta tem panqueca as sexta feiras tem parmegiana e aos sabados feijoada e domingo frango assado, exiba no rodape o endereço: Benedito Salles n°910 e o telefone: (43) 99632-3418